Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan orang atau kejadian nyata adalah kebetulan.]
Selamat tinggal, Bu Bu Se Mi.
Nona, Anda baik-baik saja?
Nona Hye Ji.
Dong Min, Ms. Hye Ji!
Merindukan.
Bangun, oke?
Nona Hye Ji.
Nona Hye Ji, tetaplah bersamaku!
[Episode 9]
Tae Min! Tae Min!
Biarkan aku lewat.
Ya ampun, apa yang terjadi?
Dong Min, kau lihat wajah pelakunya, kan?
Itu Gil Ho Se.
Sopir bus antar-jemput taman kanak-kanak?
Dia mungkin belum meninggalkan Muchang.
Siapa yang melaporkan hal ini?
Nona Hye Ji menelepon dengan panik,
jadi kami semua segera bergegas keluar.
- Apakah Anda walinya?
- Ya.
Masuk.
- Apa yang kamu lakukan? Cepat masuk.
Jaga dia baik-baik. Aku akan menghubungimu.
Pergi sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu...
Ya, Mi Seon.
Ya.
Merindukan!
Jangan bergerak dulu.
Di mana Nona Baek Hye Ji?
Dia sedang dioperasi sekarang.
Dewa dan jenderal surgawi.
Tolong selamatkan dia.
Aku mohon padamu, aku mohon padamu.
Ya Tuhan, Buddha, siapa pun yang mendengarkan.
Tolong selamatkan Hye Ji.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Kumohon, kumohon, kumohon.
[Ruang Operasi]
Merindukan.
Nyonya.
Kamu hidup.
Apa yang terjadi padanya? Apakah dia meninggal?
Tidak, aku kehilangan dia.
Pengacara Lee.
Nona Baek Hye Ji terluka parah.
Anda tidak terluka, Nyonya?
Tolong bantu kami untuk segera membawanya ke Seoul.
Ya, saya akan menanganinya segera.
Dan saya pikir kita perlu mengubah rencana kita.
Dipahami.
Makanlah terlebih dahulu sebelum melakukan hal lainnya.
Daripada makan santai,
mending cari Ga Seon Woo dulu, paham?
Jangan khawatir.
Para berandal terpelajar ini tidak punya sopan santun.
Bos.
Harganya turun 10 juta won dalam semalam.
Menurut punk itu,
dia melihatnya naik taksi dan lari.
Jadi mulailah dengan memeriksa perusahaan taksi
yang datang ke hotel hari itu.
- Ya.
[Mama]
Pelanggan yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Anda akan terhubung ke pesan suara.
Merindukan.
Mereka lebih baik.
Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Dengan baik...
Kamu berjanji tidak akan pergi kemana pun.
Benar?
Apakah kamu benar-benar akan pergi?
Mereka lebih baik.
Saya ada sesuatu yang harus diurus,
jadi saya akan segera kembali.
Kalau begitu kamu akan kembali lagi, kan?
Lalu tuliskan nomor Anda di sini.
Aku akan menghubungimu setiap malam.
Tunggu.
Di Sini.
Merindukan.
Ya?
Di mana gelang yang kuberikan padamu?
Ya.
Saya menyimpannya dengan aman untuk berjaga-jaga jika terjadi kerusakan.
Kalau begitu aku akan membuatkan yang lain untukmu.
Ini gelang keberuntungan. Pakai setiap hari, ya?
Janjikan padaku.
Saya berjanji.
Baiklah, itu gelang keberuntungan.
[Unit Perawatan Intensif]
Hye Ji, kamu baik-baik saja?
Kenapa? Kamu mau pergi ke mana?
Kami memindahkan pasien
ke Rumah Sakit Gaseong di Seoul.
Siapa yang mengizinkan ini?
Seseorang yang mengaku sebagai
agen Kim Yeong Ran menghubungi kami secara langsung.
- Seorang agen?
- Ya.
Ngomong-ngomong, siapa Seo Tae Min?
Itu, itu aku.
Mereka menyetujui perusahaan Anda sebagai wali.
Terima kasih.
Dong Min, kamu...
Hye Ji.
Ibu Bu Se Mi.
Dia bisa saja memberitahuku kalau dia akan pergi.
Selamat datang kembali, Nyonya.
Haruskah kita makan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Benarkah Anda Nyonya?
Kelihatannya kamu baru saja melihat hantu.
Bukan itu...
Karena Anda sedang menyiapkan makanan,
silakan sajikan makanan Nyonya juga.
Ya, mengerti.
Kim Yeong Ran benar-benar telah kembali.
Tempat ini tidak berubah sama sekali.
Kecuali jika Ketua berhalangan hadir.
Itulah perubahan terbesar.
Bagaimana dengan permintaan saya?
Seperti yang Anda instruksikan, Nona Baek Hye Ji
sedang dipindahkan ke Rumah Sakit Gaseong.
Dia akan segera menjalani operasi ulang.
Tempatkan dia di bangsal terbaik.
Pastikan keamanannya kedap udara.
Kami akan menyiapkannya.
Oh, bagaimana dengan taman kanak-kanak?
Tidak perlu khawatir tentang itu juga.
Kakakku yang menjalankannya,
dan saya akan mengirim guru pengganti
dari Universitas Wanita Iseon.
Nyonya.
Bisakah Anda menjelaskan rencana yang direvisi?
Kita akan menghadapi Ga Seon Yeong secara langsung.
Sementara saya membeli waktu melalui konfrontasi langsung,
Anda harus mengamankan video yang dimiliki Ga Seon Woo.
Konfrontasi langsung? Apa maksudmu sebenarnya?
Saya akan mengadakan konferensi pers.
Pengawal berusia 29 tahun
yang menikah dengan Ketua Ga Sung Ho.
Semua orang penasaran tentang itu, bukan?
Apakah kau bilang kau akan memperlihatkan wajahmu?
Apakah menurutmu Ga Seon Yeong akan diam saja?
Dengan memperlihatkan wajahku,
Ga Seon Yeong tidak akan bisa membunuhku dengan mudah.
Saya bertanya sebagai pengacara pribadi Ketua.
Apa yang terjadi jika saya gagal
mengamankan video Ga Seon Woo?
Bagaimana dengan balas dendam Ketua?
Apakah semua itu akan sia-sia?
Anda tidak berencana untuk mengungkapkan wajah Anda,
mengambil warisan secara terbuka,
dan kemudian hidup dengan nyaman, bukan?
Apa yang benar-benar diinginkan Ketua
adalah untuk membuat pembunuh putrinya
membayar kejahatan mereka.
Bahkan jika semuanya gagal,
Aku sendiri yang akan membunuh Ga Seon Yeong.
Jika memang demikian...
Profesor.
Saya tidak berharap Anda menerima ini, terima kasih.
Jika saya dapat membantu, saya akan dengan senang hati melakukannya.
[Kartu Identitas Narapidana]
[Gil Tae]
Hari ini, saya ingin mencoba
terapi psikodrama dengan narapidana ini.
Gil Tae adalah narapidana
yang paling tidak mau menerima rehabilitasi.
Dia sudah ditolak pembebasan bersyaratnya dua kali.
Tidak ada penyesalan yang ditunjukkan atas pembunuhan orang tuanya.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Ya.
[Gil Tae, Pembunuhan Ayah, Pembakaran]
[Program Rehabilitasi Psikodrama Narapidana]
Mulai sekarang,
aku akan berperan sebagai ibumu, Gil Tae.
Cobalah untuk mengingat hari itu perlahan-lahan.
Hari saat kau membunuh ibumu.
Siap?
Gil Tae.
Kau parasit yang tak berguna dan tak bernilai.
Tahukah kamu apa yang aku alami saat
memberi makan sampah seperti kamu?
Aku sudah muak dengan hal itu.
Berhentilah membuang-buang makanan dan pergilah mati di suatu tempat.
Mati saja sana!
Apa saja yang pernah kamu lakukan selain melahirkan aku?
Apakah melahirkanku menjadikanmu seorang ibu?
Hentikan omelan bodohmu itu dan matilah kau.
Seseorang seperti kamu seharusnya tidak dilahirkan!
Ugh, aku tidak ingin mendengar sampah seperti itu.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Itu saja! Hanya itu saja!
Hei!
Hentikan itu!
Hanya itu! Itu! Hanya itu!
Itu. Hanya itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
- Diam!
- Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa, biarkan dia pergi.
Ini belum berakhir. Tolong biarkan dia pergi.
Orangtuamu adalah iblis.
Aku juga akan membunuh mereka jika aku jadi kamu.
Saya sepenuhnya mengerti apa yang Anda rasakan.
Anda mengerti saya?
Kau membunuh iblis.
Selamat.
Anda dengar Anda telah lolos peninjauan pembebasan bersyarat, kan?
[Gil Ho Se]
Untuk merayakan awal barumu,
aku memikirkan nama baru.
Gil Ho Se.
Bagaimana?
Apakah ini namaku sekarang?
Profesor.
Terima kasih banyak.
Siapa ini?
Seorang iblis.
[Program Rehabilitasi Psikodrama Narapidana]
Ho Se.
Apakah Anda ingat foto ini?
Ya, Profesor.
Anda juga menyimpannya, Profesor.
Tentu saja.
Itu kenangan tentangmu.
Terkadang aku masih memikirkanmu dari masa itu.
Tapi akhir-akhir ini kamu tampak berbeda.
Saya tidak berubah sama sekali, Profesor.
Kehidupan yang saya jalani sekarang
adalah kehidupan yang Anda berikan kepada saya, Profesor.
Jika aku tidak bertemu denganmu,
aku tidak akan ada di sini saat ini.
Saya sungguh kecewa dengan kegagalan baru-baru ini.
Ho Se.
Anda sedang memurnikan dunia.
Keyakinan itu tetap tidak berubah, Profesor.
[Supermarket Muchang]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dimana Hae Na?
Aku meninggalkan Hae Na bersama ibuku.
Taman kanak-kanak ditutup selama beberapa hari.
Ngomong-ngomong, pelaku sebenarnya
adalah sopir bus antar-jemput?
Aku sungguh tidak dapat mempercayainya.
Dia tampak seperti orang yang baik.
Apa yang baik tentang dia?
Dia tampak seperti petarung Muay Thai.
Di usiamu, kamu seharusnya memiliki sedikit rasa tentang...
Anda harus waspada
dan tahu betapa kejamnya dunia ini.
Bagaimana kamu bisa begitu murni dan naif?
Tetapi mengapa pengemudi itu menyerang guru-guru?
Obrolan grup desa meledak.
Semua orang ketakutan.
Bagaimana aku bisa tahu apa yang ada dalam pikiran penjahat itu?
Mulai sekarang,
jangan bersikap baik pada sembarang orang.
Bersikaplah baik padaku saja.
Dan ketika kamu keluar di malam hari atau apapun,
hubungi saya terlebih dahulu.
Mengapa saya harus?
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Ini menuju kesana?
Ya, di sana.
Operasinya berjalan lancar,
tetapi dia mengalami serangan jantung selama operasi.
Jadi dia saat ini koma.
Kita perlu mengawasinya selama beberapa hari.
Kondisi fisiknya secara keseluruhan
telah melemah secara signifikan.
Dia bisa menjadi kritis lagi kapan saja.
Mungkinkah Nona Baek Hye Ji
gagal pulih ke dirinya yang dulu?
Kita benar-benar tidak akan tahu
sampai pasien bangun, Nyonya.
Silakan hubungi saya segera jika terjadi sesuatu.
Saya akan.
Ms. Jo Byeol Nae.
Pengacara.
Kamu baik-baik saja, kan?
Silakan duduk.
Saya pesan duluan.
Apakah kopi baik?
Ah, ya, saya menyukainya.
Anda mengalami masa sulit,
bukan, Nona Jo Byeol Nae?
Ketika Profesor Ga Seon Yeong meninggalkanmu
di jalan raya terpencil itu.
Bahkan setelah berjalan selama lima jam,
Anda melaporkan situasi tersebut dengan baik kepada saya.
Karena aku sudah berjanji padamu.
Tidak semua orang menepati janjinya.
Saya sangat menghormati integritas Anda,
Jadi saya telah menyiapkan posisi khusus
untuk Anda, Nona Jo Byeol Nae.
Apakah saya perlu mengawasi seseorang lagi?
Kali ini, Anda perlu
mengawasi beberapa orang.
Lewat sini.
Mengapa banyak sekali lalat di sini?
Silakan duduk.
Pengacara Lee.
Siapa ini?
Bukankah kamu bilang kamu butuh bantuan lebih lanjut?
Ah, asisten baru yang akan bekerja di bawahku?
Panggil saja dia Butler Jo.
Pengacara Lee, seorang kepala pelayan?
Kamu tidak kenal kepala pelayan, Kepala Pelayan Choi?
Itulah sebabnya saya di sini, Butler Choi.
Kita tidak dapat memiliki dua pelayan di bawah satu atap.
Nyonya, Anda harus menyelesaikan situasi ini.
Yeong Ran.
'Yeong Ran'?
Dia menarik beberapa tali?
Mengapa dia ada disini?
Tampaknya
Anda membutuhkan seseorang yang dapat Anda percaya.
Tolong beri tahu satu kata.
Baiklah.
Bagaimana Anda tahu, Nyonya?
Kami bekerja bersama paruh waktu
di gudang logistik.
Butler Choi.
- Ini.
- Apa ini?
Ini untuk merayakan kerja sama.
Ya ampun, rumah ini menakjubkan.
Apakah ini emas asli?
Mengapa hanya
gadis-gadis cerdas dan polos seperti itu yang berakhir di rumah ini?
Dia agak terlalu ceria, bukan?
Kudengar Byeol Nae
telah kembali ke rutinitas normalnya.
Mengapa kamu membawanya kesini lagi?
Sulit untuk mengusir
Butler Choi dan Yang Cheol Su.
Lagipula, mereka
juga bukan orang yang bisa dipercaya.
Ini untuk berjaga-jaga jika Nyonya ditinggal sendirian
jika saya harus meninggalkan rumah.
Sepertinya Nona Baek Hye Ji
juga tidak ada di sini lagi.
Aku benar-benar tidak bisa membiarkan siapa pun
terluka lagi karena aku.
Itu tidak boleh terjadi.
Nyonya.
Anda tampaknya telah berubah
sedikit selama ini.
Jangan lupa mengapa Ketua
menempatkan Anda pada posisi ini.
Ketua hanya menginginkan satu hal.
Untuk mencapai tujuannya dengan cara apa pun,
tanpa memperhatikan metode.
Kamu sebenarnya tidak berpikir
Kamu benar-benar telah menjadi nyonya
rumah ini, bukan?
Kalau begitu, beritahu Nona Jo Byeol Nae
apa saja yang harus dilakukan selanjutnya.
Sebagai wanita di rumah tangga ini.
Sekarang dia sepenuhnya memainkan peran Nyonya.
Silakan tinggal di sini untuk sementara waktu.
Yeong Ran.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda...
Anda sebenarnya merasa cemas
berada di sini, bukan?
Mereka mengatakan semua orang kaya
hidup dengan rasa cemas.
Oh, Byeol Nae, awasi
siapa yang datang dan pergi di rumah ini,
dan pastikan Butler Choi dan Yang Cheol Su
tidak melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Perhatikan mereka baik-baik untukku.
Dengan baik,
Jika Anda tidak memercayai mereka, mengapa Anda tetap mempertahankan mereka?
Mereka adalah orang-orang yang akan menyampaikan
pesanku kepada musuh.
Itulah yang saya butuhkan saat ini.
Jadi, pemilik rumah ini
Ga Seon Yeong atau Kim Yeong Ran?
Semakin banyak asuransi, semakin baik.
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Apakah kamu mencari saya?
Tentu saja, aku mencarimu.
Mari kita berpura-pura ini tidak pernah terjadi.
Raja berkata kepadaku...
[Butler Choi]
Profesor, Kim Yeong Ran telah kembali.
Dari Butler Choi.
Kim Yeong Ran akan mengadakan
konferensi pers besok.
Namun kami memiliki acara penggalangan dana Yayasan Anak Gaseong
yang dijadwalkan pada waktu itu.
Haruskah kita membatalkannya?
Tidak, lanjutkan sesuai rencana.
Bagaimana dengan Seon Woo?
Keberadaannya setelah meninggalkan
hotel masih belum diketahui.
Kami masih melacaknya.
Coba lihat ini.
Ada begitu banyak pelanggan hari itu,
jadi saya tidak ingat dengan jelas.
Terima kasih.
Oh ya.
Kata mereka, kita tidak menyadari saat seseorang datang,
tetapi kita selalu menyadari saat mereka pergi.
Mereka lebih baik.
Saya memanggang ham khusus. Habiskan dengan benar.
Rasanya lebih enak kalau dimakan sama Bu Bu Se Mi.
Ju Won, guru yang baik seperti Bu Bu Se Mi
akan datang ke Muchang malam ini.
Jadi bergembiralah dan makanlah dengan lahap.
Dong Min, bisakah kamu menemuinya?
Apakah sudah ada yang datang?
Ya.
Tampaknya Nona Bu Se Mi telah melakukan upaya khusus.
Kali ini, sungguh...
seorang guru dari Universitas Wanita Iseon.
Jadi begitu.
Dia akan tinggal
di rumah pertanian Anda, jadi rapikanlah.
Oke.
[Bagan Hubungan Penduduk Muchang]
[Jeon Ju Won, sangat menggemaskan tidak seperti ayahnya,
mendapatkan perhatian dengan memakan wortel]
Apa ini?
Apakah dia memakan wortel Ju Won?
[Pyo Jeong Woo, Sersan Polisi Muchang,
terlibat cinta segitiga dengan Seong Tae dan Jeong Hwa]
Jeong Woo menyukai Jeong Hwa?
Saya tidak tahu.
[Hubungan Kontraktual,
Bu Se Mi (Pihak A) & Jeon Dong Min (Pihak B)]
Tunggu, dia bahkan menuliskan ini?
Nyonya.
Belum tidur?
Saya tidak bisa tertidur.
Kecurigaan anggota dewan saat ini
diangkat pada rapat dewan
melalui Direktur Park.
Audit internal akan dimulai minggu depan.
Tepat lima belas hari
sampai rapat pemegang saham.
Kau menyimpan surat wasiat Ketua dengan aman, kan?
Ga Seon Yeong tidak akan pernah menemukannya.
Dan Nyonya,
setelah wajahmu terungkap
di konferensi pers,
tidak ada jalan kembali ke kehidupan lamamu.
Kita akan tahu saat kita sampai di sana.
Bahkan jika aku tak dapat kembali.
[Grup Gaseong]
[Konferensi Pers Darurat Grup Gaseong]
[Asosiasi Pers Video Warga]
Halo,
Saya
istri mendiang Ketua Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran.
Saya di sini hari ini untuk mencegah dua saudara kandung,
Ga Seon Woo dan Ga Seon Yeong, yang telah menyebabkan
penyalahgunaan kekuasaan yang meluas
dan kontroversi sosial,
dari berpartisipasi dalam manajemen perusahaan.
Saya punya pertanyaan.
Apakah ini berarti Anda bermaksud untuk menjalankan otoritas?
sebagai pemegang saham terbesar pada
rapat pemegang saham mendatang dalam lima belas hari?
Saya hanya mengikuti keinginan ketua.
Surat wasiat mendiang Ketua Ga Sung Ho
belum diungkapkan.
Apakah Anda menyatakan niat Anda untuk
berpartisipasi langsung dalam manajemen, Ibu Kim Yeong Ran?
Kehendak ketua
juga akan diungkapkan
pada rapat pemegang saham.
Seluruh bangsa penasaran dengan ini.
Apakah Anda benar-benar menikahi
Ketua Ga Sung Ho karena cinta?
[Konferensi Pers Darurat Grup Gaseong]
Jeong Hwa, aku membawa stroberi.
Dong Min, cepatlah.
Bukankah itu Nona Bu Se Mi?
- Mirip dengannya.
- Saat memutuskan untuk menikah,
Saya percaya ada
banyak alasan dan kondisi.
Salah satunya adalah cinta.
Perbedaan usia 40 tahun, perbedaan status sosial.
Ada banyak rumor
tentang Anda sebagai seorang 'penggali emas'.
Alih-alih jawaban yang samar-samar,
masyarakat menginginkan kebenaran.
[Konferensi Pers Darurat Grup Gaseong]
Ya.
Saya menikahinya karena cinta.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Benarkah Anda berada
di pusat penahanan remaja seperti yang diberitakan?
Latar belakang penahanan remaja saya,
lulus GED untuk sekolah menengah pertama dan atas,
dan pengalaman saya sebagai pengawal,
semua itu benar.
Aku tidak pernah melebih-lebihkan
[Penampilan Publik Pertama Janda Ketua Ga]
juga tidak menyembunyikan bagian apa pun dari karier saya.
Segala sesuatu yang dilaporkan akurat.
Sungguh debut yang sukses.
[Hari Donasi Yayasan Anak-Anak Gaseong]
Saya naik dulu. Beli air minum yang biasa saya minum.
Dipahami.
[Kim Yeong Ran, Janda Mendiang Ketua Ga Sung Ho,
Penampilan Publik Pertama]
Selama proses perekrutan pengawal,
kami mendengar Anda mengalahkan
kandidat lain yang sangat berkualitas untuk posisi tersebut.
Ya, itu benar.
Tidak ada seorang pun yang lebih membutuhkan posisi itu daripada saya.
Itu juga sebabnya saya dipekerjakan.
Anda benar-benar menghilang
setelah kematian Ketua Ga Sung Ho.
Meskipun semua kecurigaan pada saat itu,
mengapa kau ungkapkan dirimu sekarang?
Aku hanya menunggu
untuk waktu yang tepat untuk muncul.
Ya ampun, apa yang terjadi?
Segera hubungi 911.
Jadi konferensi pers hari ini pada dasarnya adalah
deklarasi perang terhadap Ga Seon Yeong
dan Ga Seon Woo atas hak manajemen?
Mengenai hak pengelolaan...
[Putri Sulung Grup Gaseong,
Profesor Ga Seon Yeong Ditusuk di Leher]
Tunggu sebentar!
Berita terbaru baru saja keluar bahwa
Profesor Ga Seon Yeong
diserang dalam perjalanannya menuju acara tersebut.
Apakah Anda punya komentar mengenai kejadian ini?
Kami akan mengakhiri konferensi pers hari ini di sini.
- Silakan sampaikan pernyataan Anda.
- Ayo pergi.
- Silakan katakan sesuatu.
- Katakan sesuatu.
- Ada komentar?
Semuanya sekarang
tergantung pada Wakil Presiden Ga Seon Woo.
Harap diingat itu.
[Konferensi Pers Darurat Grup Gaseong]
Menisik.
Kim Yeong Ran, janda berkerudung
dari mendiang Ketua Grup Gaseong Ga Sung Ho,
akhirnya membuat penampilan publik pertamanya...
Apa yang saya lihat sekarang?
Jadi Nona Se Mi yang kita kenal
sebenarnya janda Gaseong Group selama ini?
Janda? Tolong.
Dia jelas seorang penggali emas, wanita itu.
Tidak, Nona Bu Se Mi.
Ugh, aku tak dapat mencerna ini.
Dong Min.
Tatap mataku.
Apakah Anda benar-benar tidak tahu apa-apa?
Semua orang tahu Bu Bu Se Mi
tidak seperti itu, kan?
Bagaimana Anda bisa mengetahui sifat asli seseorang?
Seorang guru baru seharusnya tiba hari ini,
jadi saya akan melanjutkannya.
Dong Min, pergi.
Apakah dia melarikan diri?
Tetapi bukankah seharusnya kita menangani masalah ini dengan serius?
Anak-anak kita diajari oleh guru palsu.
Seseorang seperti itu.
Ini tidak dapat dipercaya.
Saya akan melaporkannya ke Kantor Pendidikan.
Kita lihat saja.
Ingat betapa baiknya Bu Se Mi
terhadap anak-anak di taman kanak-kanak.
Anak-anak memujanya.
Hae Na masih membicarakan Nona Se Mi setiap hari.
Benar, dia kompeten.
Mungkin kita harus menunggu sedikit lebih lama?
Ugh, aku tidak tahu.
Saya sudah mendengarnya dari Kepala Sekolah.
Ini adalah rumah pertanian
tempat Anda akan tinggal mulai sekarang.
Wah, sungguh rumah pertanian yang unik dan indah.
Terima kasih.
Ya, terima kasih.
Ini pertama kalinya saya di pedesaan.
Bolehkah saya menghubungi Anda jika saya takut di malam hari?
Pastikan Anda menguncinya dengan benar,
dan Anda akan baik-baik saja.
- Oh, baiklah.
- Selamat malam.
- Terima kasih.
- Ya.
Oh, Jeong Woo.
Aku akan ke sana, oke.
Ini adalah ruangan yang digunakan Gil Ho Se.
Aku mencari tahu tentang Gil Ho Se,
tapi dia seperti hantu.
Jelas ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Bahkan petinggi mengaku tidak tahu apa-apa,
dan penyelidikan terhenti.
Aneh sekali.
Oh, Petugas Lee.
Tidak, aku mau masuk. Tunggu saja.
Mengerti.
Menemukan sesuatu?
Tidak.
Ayo pergi.
[Kantor Polisi Seo-gu]
- Turunlah ke sini.
- Hari yang melelahkan.
Kamu sudah lihat beritanya?
- Baiklah.
Ya, Pak. Ada yang bisa saya bantu?
Aku ingin menyerahkan diri.
Apakah Anda punya dendam pribadi
terhadap Ga Seon Yeong?
Seseorang memerintahku.
Siapa yang memerintahkan Anda untuk melakukan apa?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran memerintahkanku
untuk membunuh Profesor Ga Seon Yeong.
Seung Hee.
Benarkah itu?
Saya akan periksa.
Hai, Reporter Pyo. Ada apa?
Ya, ini aku.
Apakah Anda bersama Kim Yeong Ran sekarang?
Bisakah Anda bertanya apakah dia kenal
seseorang bernama Kim Gyo Bong?
Mengapa?
Dia baru saja menyerahkan diri
mengklaim bahwa dia bertindak atas perintah Kim Yeong Ran.
Apa?
Oke, saya akan periksa.
Nyonya.
Apakah Anda kenal seseorang bernama Kim Gyo Bong?
Wajahmu mengatakan begitu.
Ayo pulang dulu.
Kita butuh strategi.
Pria itu menyerahkan bukti bahwa
dia menerima uang dari Anda.
Karena dia pacar ibumu,
wajar saja kalau dia dicurigai.
Bukti dapat direkayasa atau dibesar-besarkan.
Namun masyarakat akan percaya secara membabi buta
bukti palsu yang dibesar-besarkan.
Kau tahu Ga Seon Yeong melakukan ini.
Siapa yang tidak tahu hal itu?
Mereka telah memalsukan bukti terhadap Anda, Nyonya!
Buktikan itu palsu.
Itu tugas Anda, Pengacara Lee.
Seorang pengacara bukanlah pekerja ajaib.
Berapa lama lagi aku harus membereskan kekacauanmu?
Anda memiliki banyak sekali masalah
yang harus diselesaikan, bukan?
Tampaknya Ketua terlalu meremehkan Anda,
Nona Kim Yeong Ran.
Saya menyuruhnya mencari seseorang
dengan latar belakang baik dan bersih.
Istri mendiang
Ketua Grup Gaseong Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
muncul di acara publik untuk pertama kalinya.
Wanita itu sungguh hebat.
Menikahi pria yang empat puluh tahun lebih tua?
Dia tidak biasa.
Beraninya dia menunjukkan wajahnya dengan begitu berani?
Apakah Anda mengenalnya dengan baik?
Dia selalu ada di berita.
Mereka mengatakan dia sengaja
mengejar seorang pria tua yang kaya.
Nona, apakah Anda selalu percaya
pada perkataan orang lain tanpa konteks?
TIDAK,
Saya hanya berbagi apa yang saya dengar.
Saya permisi dulu sekarang.
Ya.
Jangan lakukan itu.
Bagaimana jika dia sebenarnya orang baik?
Ju Won, makan yang banyak, ya?
[Nona Bu Se Mi]
Tae Min.
Saya mengemas beberapa lauk pauk.
Terima kasih.
Apakah kamu sudah mengemas semuanya?
Ya, sebagian besar.
Kau seharusnya meneleponku.
Aku akan membawakannya.
Bagaimana kondisi Nona Baek Hye Ji?
Jika terlalu sulit, kembali lagi.
Aku hanya ingin tetap di sisi Hye Ji.
Ini pertama kalinya bagiku.
Ketika orang bilang aku kerasukan,
mereka menghindari atau mengabaikan saya pada awalnya.
Tapi Hye Ji adalah orang pertama yang melihatku
tanpa merugikan.
Dan tidak ada orang lain di sisi Hye Ji.
Saya sudah menyadarinya sejak hari pertama.
Betapa kesepiannya dia hingga datang
jauh-jauh ke sini untuk mencari teman?
Dong Min.
Ya?
Anda merindukan Nona Bu Se Mi, kan?
Apakah sang jenderal ada di sini?
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
Tidak datang hari ini.
Aku hanya bertanya-tanya
jika aku diizinkan untuk merindukannya.
Ada Ju Won juga.
Jika Anda terlalu memikirkannya, apakah itu benar-benar cinta?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Ketika ibu Ju Won meninggalkannya
untuk pria yang disukainya, katamu,
'Bagaimana mungkin seseorang
tidak mengikuti kemana hati mereka pergi?'
Nona Bu Se Mi
adalah orang yang kuat.
Dia akan melewati ini sendiri,
dan aku pergi hanya akan membebaninya.
Siapa yang kuat sejak awal?
Dan itu tidak akan menjadi beban.
Orang-orang sangat ingin menjatuhkannya,
tapi memiliki seseorang di sisinya
siapa yang percaya padanya, itu sungguh menghibur.
Berpura-puralah menyerah dan pergi menemuinya.
Yeong Ran!
Hai, Taemin.
Aku akan mengantarmu ke Seoul.
Tunggu disini.
[Kim So Yeong]
Nyonya, tugas yang Anda minta sudah selesai.
[Pemberitahuan Transaksi]
[Deposit, 500 juta won]
Meninggalkan?
Aku juga harus berhenti bergantung padamu.
Hai, So Yeong.
Berhentilah bergaul dengan Kim Gyo Bong.
Dia penghisap darah.
Aku akan menanganinya sendiri.
Astaga.
Ini untuk penginapan.
Mengapa begitu banyak?
Saya menemukan investor yang solid.
Terima kasih untuk segalanya sejauh ini.
Ya, Pengacara.
Tentang Ga Seon Woo.
Dia tampaknya berada di Pecinan Pyeongtan sekarang.
Datanglah ke sini segera.
Saya akan mengirimkan Anda alamatnya.
[Pecinan Pyeongtan,
14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
Pecinan Pyeongtan.
Nona Hye Ji.
Nona Hye Ji, Anda baik-baik saja? Saya mendengar suara-suara aneh.
Nona Hye Ji, tunggu.
Tunggu, dokter!
[Area Terkendali UGD]
Dokter!
Dokter, cepat kemari!
- Cepat!
- Nona Hye Ji, Anda baik-baik saja?
Nona Hye Ji!
Dokter, cepat! Ini tidak normal, cepat!
Tolong selamatkan dia.
Dia tidak bisa mati, Nona Hye Ji, tidak.
Tidak, tidak.
Nona Hye Ji.
Nona Hye Ji!
Oh, Yeong Ran.
Kamu mau pergi ke mana?
Ada terlalu banyak wartawan di luar.
Tidak apa-apa.
Aku akan kembali, Byeol Nae.
Oh, tapi,
ada seseorang...
di luar.
Siapa?
Nona Baek Hye Ji dalam kondisi kritis.
Saya harus pergi ke rumah sakit sekarang.
Ayo, kita pergi bersama.
Tolong selamatkan dia sekali saja.
[ICU]
Tuan Tae Min.
Bagaimana dengan Hye Ji?
Masih di sana.
- Direktur.
- Ya, Nyonya.
Dia melewati titik kritis.
Anda bisa masuk sekarang.
Nona Baek Hye Ji, bangun.
Saya minta maaf.
Kau menyuruhku datang ke Pecinan Pyeongtan.
Di mana ini? Hah?
Di mana bosmu?
Di mana Ga Seon Woo?
Ga Seon Yeong.
Lee Don, sudah lama.
Anda punya sumber uang lain.
Izinkan saya mengajukan usulan.
Sebuah usulan?
Kim Yeong Ran akan segera ditangkap
sebagai kaki tangan pembunuhan.
Saya ingin melihat Kim Yeong Ran bertarung
sendirian tanpa bantuan.
Keluarga ini sungguh tak tertahankan.
banyak.
Kepala Sekolah TK Iseon Lee Mi Seon.
Dia secara ilegal mempekerjakan Kim Yeong Ran,
seorang lulusan SMA yang bahkan tidak pernah menginjakkan kaki di
dekat Universitas Wanita Iseon,
sebagai guru taman kanak-kanak.
Jangan seret keluargaku.
Semua CCTV di sini dimatikan,
dan ada orang yang akan melakukan
apa saja demi uang.
Bagaimana dengan ini?
Berapa banyak kamu akan membayarku?
sebagai harga untuk proposal itu?
Sebanyak yang kamu mau.
Terima kasih untuk hari ini.
Silakan kembali sekarang.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Sebenarnya, saya...
Lain kali.
Kita bisa bicara nanti.
Aku merindukanmu.
Aku sangat khawatir padamu.
Aku bukan Bu Se Mi yang kamu kenal.
Saya Kim Yeong Ran, yang menikah dengan
pria 40 tahun lebih tua demi uang.
Orang yang saya lihat di Muchang
adalah Kim Yeong Ran.
Seseorang yang telah banyak terluka di dalam
dan mudah terluka.
Dan orang yang berdiri di hadapanku sekarang
adalah orang yang sama.
Bahkan jika kata-katamu dingin,
Aku tahu kamu baik hati.
Aku sangat menyukaimu.
Semua perasaan itu
hanyalah kesalahpahaman dan delusi.
Dan
Aku tidak cukup menyukaimu
untuk mengabaikan mimpiku, Tuan Jeon Dong Min.
Setelah ini semua selesai, aku akan pergi.
Kim Yeong Ran, mantan istri narapidana Ketua Ga,
akan memulai kehidupan baru di mana tak seorang pun mengenalnya.
Jadi jangan ikut campur.
Saya tidak punya niat untuk
kembali ke negara terkutuk ini.
Terima kasih untuk segalanya.
??? Mulai terlahir kembali???
Sekarang saatnya???
??? Bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ???
??? Saya berbagi cahaya???
??? Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan???
Nona Kim Yeong Ran, Anda ditahan
karena dicurigai melakukan konspirasi.
untuk melakukan pembunuhan terhadap Ga Seon Yeong.
Apakah Anda sudah memeriksa apa yang saya minta?
Jangan bilang kau... Jangan melakukan hal bodoh.
Hai, Kim Yeong Ran.
Datanglah ke dermaga Pelabuhan Pyeongtan.
Fakta bahwa Anda menghubungi kami seperti ini
berarti dia pasti terpojok.
- Benarkah?
- Ya, benar.
Itu benar-benar dia.
Jeon Dong Min, apakah Anda di Pelabuhan Pyeongtan?
Tetaplah di tempat.
Yeong Ran.
Apakah kamu masih manusia setelah semua ini?
Ga Seon Yeong.